嘿，这是压力沃克提醒您注意您的决定，这是
本·史蒂文斯（Ben Stevens）发推文
出这个有趣的把戏X的Y百分比等于X的y百分比
他还提供了一个示例，假设您要在75项中的4％
做想像中的事情不是那么容易，因为要翻转两个数字，所以
相反，您计算出4的75％会容易得多，因为这等于
到3，因此75的4％也等于3为什么这个技巧起作用了
从Y的X百分比开始，该百分比在数学上表示为x
100，即X的百分比，而Y的含义是乘以Y，因为我们要相乘
x和y通勤，所以我们将Y乘以X乘以一百，现在将Y乘以a
100是y％，我们将取X的百分比，因此我们证明了X
Y的百分比等于X的y百分比这是另一个使用
假设我们想计算25的16％，而不是在
你的头在翻转两个数字，你拿了16％的25％
更容易做到，等于4，因此25中的16％也等于
到4现在，这个技巧在更复杂的计算中也很有用
说您首先需要做110的25％加上250的11％
看起来这个技巧对您所能做的非常有用
可以将250分解为25和10，我们现在将25和11
所以我们再次翻转这两个数字，所以我们拥有11种类型10中的25％现在11
10等于110的倍数现在我们有25％
110的25加上110的25％等于110的50％
等于55，所以我们解决了一个相当复杂的问题
这个巧妙的小技巧，感谢您收看这些可用的数学视频
免费在YouTube上建立学生的信心并启发数学
对于全世界的观众来说，他们拥有超过一亿的观看次数
该频道拥有超过100万的订阅者，请免费订阅
获得最新的视频，并通过电子邮件将困惑或数学话题的压力和思想发送给我
如果您选择这样做，您的决定就会平静下来，您可以在
teespring，你可以看看我的书列在
视频说明，您可以在patreon上支持我，感谢您的观看和
谢谢你的支持